prisis.co.kr
은하기공대
마제스틱 프린스
#14. 앗슈의 그림자
쿠로키 안쥬 15세
여러 가지로
문제가 많은 애 같은걸
파일럿으로는 우수해
기체의 성능을
충분히 끌어내고 있어
하지만 협조성
소셜 스킬에
불안요소가 많아
조금 더 멘탈리티가
안정되어야 해
그 탓에 팀 래빗츠의 다섯은
전전긍긍하고 있어
이래선 이즈루 군이
리더라 다행이었는걸
다른 누군가였다면
팀은 더 엉망이 됐을 테고
그에게 또 어려운 문제를
짊어지게 했지만 말야
저기..
안쥬 상?
미..미안, 놀래켜서
아뇨, 저야말로
전 집중하면 주위가
안 보이는 버릇이 있어서
그..그렇지?
어제 전투도 그랬고 말야
죄송해요
그때는 여러 가지로
실례되는 말을
아냐, 그다지 신경 안 써
죄송해요
있잖아, 안쥬 상
그렇게 부르실 거 없어요
전 후배니까요
그..그럼 쿠로키 상
아뇨, 그게 아니라
그러면 안쥬 쨩이라든지
그것만은 절대 싫어요
그럼 뭐라고 불러야..
평범하게 이름만으로 괜찮아요
화 안 낼 거지?
괜찮..다고 생각해요
그럼 안쥬
예
저기, 무슨 볼일이시죠?
뭐하러 왔더라
저한테 물으셔도
생각났어
훈련에 부르러 왔어
아침 훈련
훈련..
선배들과 함께 말인가요?
혹시 싫어?
전 학교에서도 훈련은
혼자 했기 때문에
블랙6의 정비도 혼자서?
예
그편이 편하고
기체 구조도
머리에 들어오니까요
하지만 우린 팀이니까
역시 훈련은
함께 하는 편이..
명령이라면 따르겠어요
무..물어보고 싶었는데
안쥬
넌 남자인지 여자인지..
갈아입고 갈 테니
먼저 가주세요
결국 남자인지 여자인지
못 물어봤어?
응
뭐랄까
물어볼 타이밍을 놓쳐서
그만 지뢰를 밟았다가
어제처럼 되는 건 무섭고
너도 비슷한 일 있었잖아
뭐 좋은 생각 없어?
경향과 대책이라든지
그런 걸 물어도..
안쥬는 밝고 재밌는 애던걸
어서 친해져서 방에 가거나
같이 자거나 하고 싶어
그건 여자였을 경우 얘기잖아
너 어제는 미소년이라고 했으면서
그랬던가?
그래서 생각해봤는데
전에 랜디 선배에게 받은
비디오를 보여주는 건 어때?
그렇구나
그걸로 반응을 보면 남자인지
여자인지 알 수 있단 말이지?
응
우리 또래라면
성에 흥미있는 건
당연하잖아
너희들 진지한 얼굴로
무슨 소릴 하는 거야
그럼 아예 선배에게
더 강렬한 걸 빌려서..
저질
저 녀석 귀가 밝은 걸
잊고 있었어
죄송해요
늦었어요
안쥬
역시 남자인지
여자인지 모르겠어
뭐 여기선 일단
우리 선배들의
위대함을 보여주자구
왜 그러시죠?
아직 10킬로밖에 안 달렸는데
여긴 중력이 세 배라고
어떻게 되어먹은
심폐기능이야?
힘내, 안쥬
아사기는 이런 거 강하니까
방심하면 안 돼
예, 노력하겠어요
그럼 준비 땅!
우선 진형을
가다듬어야 해
거기까지
안쥬 승리
못 믿겠어
아사기한테
시뮬레이션으로 이기다니
집중포화
중앙 돌파
후방전개
포위 섬멸
모 아니면 도인
속공을 성공시켰어
죄송해요
그만 흥분해선
진지하게 해버렸어요
내가 최근 좋아하는 모델이야
GDF 개발부가
시험 삼아 만든
시져핸드 16401
실용성을 우선한
메카의 기능미에
완전 새로운 타입의
에너지 유닛을 붙인 결과
보는 것처럼 참신한
디자인이 실현됐어
게다가 앗슈의
기술사상을 응용해서
골드4처럼 코어 블럭에
각종 어태치먼트 장착까지 가능해
저격총이나 어설트 라이플로
쓸 수 있는 건 물론이고
실체탄 발사장치, 레이저 건,
테이저 그레네이드, 포논 메져
고성능 에어 라이플로도 사용 가능
전처럼 적함에
침입했을 때도
이게 있었으면 훨씬
대활약했을 텐데 아쉬워
물론..
손질이 조금 덜 됐는걸요
분명 디자인은 참신하지만
다기능 라이플로는 아직
성능이 충분하지 않아요
어디에나 쓸 수 있는 만큼
어느 총으로도 B랭크가
될 수밖에 없다고 할지
우주 공간에서
포논 메져는 실용성이 없고
정작 중요한 스코프는
용도 변경기능이 불충분해요
다기능 주의와 범용성 타입은
군사 테크놀로지가
쉽게 빠지는 함정이라는데
이것도 그 전형이겠죠
실제로 제 블랙6는 중장 및
중화기 장비에 특화시켜서
신세대형 앗슈로
완성된 거니까요
하지만 앞으로의 시대는 오히려
전문성을 추구한 심플 툴로써
무기와 병기의 운용을
생각해야 해요
굉장해
스루가보다
무기에 박식하다니
아뇨
그저 학교에서 배운 건데
여러분도 스즈카제 선생님의
수업은 받으셨었죠?
주..중요한 건 지식보다
제대로 쓸 수 있느냐야
나도 위가..
다 됐어
훈련 뒤에는 간식이야
아..안쥬는 가정 과목도 잘했대
그래서 뭔가 만들어 달랬더니
케이도 만들겠다고 해서..
막으라고!
무슨 얘기하는 거야?
막 만든 게 가장
맛있으니까 어서 먹어
어쩐지 평소보다 파괴력이
세 배는 되는 것 같아
그보다 이거 전부 설탕 아냐?
저도 다 됐어요
드세요
고급스럽고
부드러운 이 식감
그리고 무엇보다
적당한 단맛
전혀 달지 않은걸
그렇게 느끼는 건
인류 중에 너뿐이야
이즈루
테오리아 씨
어째서 여기에
이전보다 자유롭게
돌아다닐 수 있게 됐거든요
제가 지구 여러분 편이라는 걸
GDF 상층부 분들도
이해해주신 것 같아요
물론 아직 아무하고나
얘기할 수 있는 건 아니지만요
그래도 사정을
아는 사람과라면
개인적인 이야기는
어느 정도 해도 된댔어요
그러니까 가장 먼저
당신과 만나고 싶어서
저..절 만나러
와주신 건가요?
예
일부러요?
당신은 제 친구니까요
그..그래도
전 테오리아 씨가
전혀 생각나질 않아요
예전 기억은 삭제당했고
떠올리려 하는 것도
금지당해서..
그렇다면 지금의
당신에 대해 들려주세요
팀의 리더죠?
예
모두가 도와줘서
간신히 해내고 있지만
그래도 리더로는 부족하고
지구가 밀리고 있는데도
눈앞의 미션만으로도 벅차요
앗슈도 아직 제대로
조종하지 못하고
그 지어트란 적이 언제 또
공격해올지 모르는데
분명 다른 애들도
말로는 안 하지만
불안해한다고 생각해요
그런데 전 아무것도..
모두를 지킬
히어로가 되고 싶은데
죄송해요
테오리아 씨에게
이런 얘길 해도 소용없는데
변함없는걸요, 이즈루
기억이 지워지기 전의 당신도
자주 그런 식으로
제게 이야기를 해줬어요
히어로가 되고 싶다고
그랬나요?
그리고 이런 말도 해주었죠
제가 테오리아 씨를
지키겠어요라고
저는 그때 정말로 기뻤어요
이즈루
당신은 제게 있어
히어로였어요
저..저야말로 기뻐요
그렇게 말씀해주시다니
그러니 약속해주세요
이즈루
무슨 일이 있어도
반드시 살아돌아오겠다고
당신은 제 히어로니까요
예
저는..
긴급 호출이에요
이번 작전은
오퍼레이션 골라이어스
전투가 아니라 조난당한
보급함의 구조를 하게 돼
팀 도베르만이
임시운용하던 보급함이
쉽 그레이브 어트랙터의
중력이상지대에 붙잡혔어
현재 탈출 불능이야
함선으로 접근 및
구조는 불가능
팀 래빗츠는 보급함을
수리하여 탈출에 협력할 것
이상
꽤나 평화로운 미션인걸
조난당한 배의 구조라니
임무는 임무야
힘내서 선배들을 구하자
왜 넌 그렇게 텐션이 높아?
여섯 대 전부
블래스트 오프 하였습니다
목표까지 진로 클리어
레드5의 하모닉 레벨이 높아
무슨 일 있던 걸까?
쉽 그레이브 어트랙터는
천체의 위치관계와
공간의 비틀림에 의해
발생하는 중력 급류야
그 이름처럼 과거에 탈출 못한
함선들의 묘지가 되어 있으니까
잔해에 주의하도록 해
안쥬
블랙6의 상태는 어때?
예, 나쁘지 않아요
아직 괜찮아 보이는걸
방심하지 마
뭘 계기로 돌변할지 몰라
중력이상지대로 돌입하겠어
조심해
워터 슬라이더 같아
휩쓸리겠어
추락할 것 같아
어느 쪽이야?
장해물이야
회피해
그저 흐름에 몸을 맡기고
체면이 말이 아닌걸
네가 지름길로 가자고 해서
이렇게 된 거야
뭐?
덕분에 라이노스도 못 쓰니
어떡해볼 방법이 없어
너도 빨리 돌아가고 싶다며
찬성했었잖아
하지만 누가 와줄까요?
GDF는 함대 재편 중이라
일손이 부족할 텐데
이쪽은 팀 래빗츠
이즈루?
귀함을 구조하러 왔습니다
너희가?
랜디 선배
다들 다치시진 않았나요?
전원 무사해
하지만 추진기관에 데브리가
부딪쳐서 움직일 수가 없어
우리도 돕고 싶지만
밖에 나가질 못해
너희를 의지할 수밖에 없어
1번, 3번 부스터는 손상 경미
이 두 개를 고치면 탈출에
필요한 추진력을 얻을 수 있어
퍼플2는 수리를 지시
블랙6는 주변 경비를
라져
위에서 적 접근
기다렸다, 지구인
적 급습, 숫자 다수
케레스 대전 때
레드5와 싸웠던 기체입니다
위험해
이쪽은 레스큐용 경장비야
골드4와 로즈3는 수리 작업
나머지는 적을 요격하라
라져
서두르자, 타마키
귀여워
패트릭?
진심이야?
저 기체는
내 라마타는 저것뿐이다
잔챙이는 적당히 처리해라
블랙6 요격하겠습니다
즐기게 해다오, 내 라마타여
요격합니다
안쥬!
감히 이 자식이!
시작됐어
까불지 마
물러서
저 녀석의 목적은 나야
방해하지 마
도망치겠단 거냐, 겁쟁이
사나이라면 정면으로 덤벼!
블랙6가 따라잡질 못해
블랙6, 물러서
기동력으론 이길 수 없어
아까부터 쫑알쫑알 시끄럽다고
내게 상관하지 마!
내 라마타로는 부족하군
유전자를 회수할 것도 없다
안쥬!
라이노스로 나갈 수 있으면
나도 도와주러 갈 텐데
엄호사격도 할 수 없어?
포탑의 컨트롤 유닛이 죽어있어
선회가 안 돼
들었지? 아기 토끼들
어서 수리를 끝내줘
우물쭈물하다간 나중에 설교야
마지막 한 개
셋 둘 하나
좋아
이 뒤는 맡겨둬
내게 사냥당하는 걸
영광으로 알아라
이즈루
이즈루!
이즈루?
레드5의 하모닉 레벨 급상승
처음 출격했을 때와
같은 상태야
이즈루
진정하고 일단 물러나
그거다
난 그걸 기다린 거다
빨라
여기까지로군
하지만 꽤 즐거웠다
그러니 약속해주세요
무슨 일이 있어도
반드시 살아돌아오겠다고
레드5의 모양이 변했어
이즈루
뭐야, 저건
또 새로운 앗슈?
레드5의 하모닉 레벨이
과거 최고 레벨 수치야
그럴 수가
믿을 수 없어
그렇군
아직 날 기쁘게
해주겠단 말인가
넌 내 유전자를
흥분하게 만든다
저게 정말 이즈루야?
레드5 기체가 이즈루의
조종을 따라가질 못해
뭐지? 이건
기체가 못 버텨
레드5의 운동능력은
한계까지 올라가 있는데
이즈루
끝났어
수리 완료
고마워, 타마키 쨩
추진장치 OK
좋았어
3시 방향으로 회전
포탑을 적에 맞춰
거기까지다
또 방해꾼인가
시간이 다 됐군
하지만 이걸로
기대감이 커졌다
이즈루
괜찮아, 이즈루?
この空の海
이 하늘의 바다
いきつぎなしでは
숨을 안 쉬고는
泳ぎきれないもの
헤엄쳐 갈 수 없어
くじけたのなら
포기할 것 같다면
大切な言葉
소중한 말
ただいまってつぶやく
다녀왔다고 속삭여봐
ずっと考えていた
계속 생각했어
家族それは心に
가족이란 마음에
浮かんでいる船
떠있는 배라고
ほら, 待っているよ
봐, 기다리고 있어
一人じゃないんだね
혼자가 아니야
暖かくて
따스하게
包んでくれるきもち
감싸주는 마음
とてもうれしかったの
너무나 기뻤어
だからもう一度笑顔見せて
다시 한 번 미소를 보이며
ただいまを
다녀왔다고 해줘
#15. 베스타 방위
prisis.co.kr